dede kiki dede kiki dede kiki dede kiki dede kiki dede kiki dede kiki ded
dede kiki dede kiki dede kiki dede kiki dede kiki dede kiki dede kiki ded
dede kiki dede kiki dede kiki dede kiki dede kiki dede kiki dede kiki ded

/**/
del del del kij kij kij dela dela dela kis kis kis del kij dela kida led
del del del kij kij kij dela dela dela kis kis kis del kij dela kida led
del del del kij kij kij dela dela dela kis kis kis del kij dela kida led

/**/
deka deka deka kila kila kila deska deska deska del del del kij keksi elf
deka deka deka kila kila kila deska deska deska del del del kij keksi elf
deka deka deka kila kila kila deska deska deska del del del kij keksi elf

/**/
gel gel gleda gleda lij lije lisa lira deli seli lije skrije jelka hidra
gel gel gleda gleda lij lije lisa lira deli seli lije skrije jelka hidra
gel gel gleda gleda lij lije lisa lira deli seli lije skrije jelka hidra

/**/
deček dekle dijak dirkač ječar jeklarji igralke kirurgi risarji mesar jek
deček dekle dijak dirkač ječar jeklarji igralke kirurgi risarji mesar jek
deček dekle dijak dirkač ječar jeklarji igralke kirurgi risarji mesar jek

/**/
sedlar sel suflerji ljudje slikarji kurirji dekle dijaki urarji drvarji
sedlar sel suflerji ljudje slikarji kurirji dekle dijaki urarji drvarji
sedlar sel suflerji ljudje slikarji kurirji dekle dijaki urarji drvarji

/**/
lisjak sardela čriček dihur jegulja hrček lisjak kraljiček kača čreda rak
lisjak sardela čriček dihur jegulja hrček lisjak kraljiček kača čreda rak
lisjak sardela čriček dihur jegulja hrček lisjak kraljiček kača čreda rak

/**/
jak ujeda ris degradira deska dih diha dirka disk diskusija ura reka ril
jak ujeda ris degradira deska dih diha dirka disk diskusija ura reka ril
jak ujeda ris degradira deska dih diha dirka disk diskusija ura reka ril

/**/
dlje dresura drugi drugič drugje elegija srečka esej eskadrilja eliksir
dlje dresura drugi drugič drugje elegija srečka esej eskadrilja eliksir
dlje dresura drugi drugič drugje elegija srečka esej eskadrilja eliksir

/**/
figura filiala frakelj freska greh galeja galerija glasilke greda igrača
figura filiala frakelj freska greh galeja galerija glasilke greda igrača
figura filiala frakelj freska greh galeja galerija glasilke greda igrača

/**/
gladek glede gradič grafika greda gred hierarhija hlače igračka igra iks
gladek glede gradič grafika greda gred hierarhija hlače igračka igra iks
gladek glede gradič grafika greda gred hierarhija hlače igračka igra iks

/**/
ideali ideje igla igra igrača igračka ilegalka iskreč filiala freska fras
ideali ideje igla igra igrača igračka ilegalka iskreč filiala freska fras
ideali ideje igla igra igrača igračka ilegalka iskreč filiala freska fras

/**/
JULIJA GREGA LIDIJA KAREL IDA ELI JULIJA GREGA LIDIJA KAREL ALDA LUČKA AL
JELKA ERIKA JURIJ ULRIKA ALEKSEJ ILKA JELKA ERIKA JURIJ ULRIK RIKA RADKA
GREGA JURIJ ALEKSEJ KAREL AL ULRIK ILKA IDA KLARA SARA ADA ASJA ELISA ELA

/**/
jarek jedi jelka jesih lisa julij kader kalij kjer kalkulira kreira krade
kariera kegelj kelih ker kes kič kida kij kikirika klasje jedra jadralka
ključek kreda kres krhek krik krili kriči lilija leskeče seja seli dela

/**/
liga lijak likerji lirik luči radij radira redek referira reja rakek rek 
reka religija resje sadika sik saje sadje sedaj realka sekira safir saje
sel serijski sfera sijaj sila sledi skril sladek slika gesla grda greda

/**/
srček srčika sreča srečka sreda sredi iskra sugerira arija lik kij saje
suhljad ugasel aleja čedra ček čelada čeri čigar rdeč čreda kreda greda
kalkulira referira radira sugerira kida daje kriči sadi dela jedra lesk

/**/
JURIJ daje suhljad JURIJ daje suhljad JURIJ daje suhljad JURE daje slike
sadjar sadi sadike sadjar sadi sadike sadjar sadi sadike sadjar si reče
JELKA rada kalkulira JELKA rada kalkulira JELKA rada radira JELA kraljuje

/**/
kurir referira dedek sugerira igla se leskeče dekla res lika kurjač kuje
kegelj je sredi igre safir se leskeče klasje se leskeče les daje kurjaču
deček gleda risa dresira kljuse deska je sredi čeri daje les deskarju kij

/**/
ULRIKA se sekira dijak kalkulira JULIJA je referirala kirurgu gusar kadi
čriček čičirika gradič je igračka kaj kikirika ječarju da ključe ječe čir
daje krhek kelih kraljiček krili kariera igralke LIDIJA je res slikarka

/**/
kurir rad referira dreserju dedek sugerira dečku da dela grafike slikarji
rdeča igračka je krhka figura ELI res daje sadje kdaj kikirika ga sekira
ladja je čakala drugje degradiral je kurjača serijske srečke daje drugače
