ftft jzjz frft jujz fgft jhjz frft jujz fvft jmjz frft jujz fbfb jzjm fvft 
ftft jzjz frft jujz fgft jhjz frft jujz fvft jmjz frft jujz fbfb jzjm fvft
ftft jzjz frft jujz fgft jhjz frft jujz fvft jmjz frft jujz fbfb jzjm fvft
/**/
tri tri tri zum zum zum teg teg teg zid zid zid tak tak zel zel trg zal ta
tri tri tri zum zum zum teg teg teg zid zid zid tak tak zel zel trg zal ta
tri tri tri zum zum zum teg teg teg zid zid zid tak tak zel zel trg zal ta
/**/
teta teta teta zima zima zima taka taka taka zala zala zala tri zelo troha
teta teta teta zima zima zima taka taka taka zala zala zala tri zelo troha
teta teta teta zima zima zima taka taka taka zala zala zala tri zelo troha
/**/
tele tele zida zida tam tam tema tema zet zet taka taka zora zora toda zob
tele tele zida zida tam tam tema tema zet zet taka taka zora zora toda zob
tele tele zida zida tam tam tema tema zet zet taka taka zora zora toda zob
/**/
tava tava trsje trsje tabu tabu zabit zabit tabla tabla zabaven toleranten
tava tava trsje trsje tabu tabu zabit zabit tabla tabla zabaven toleranten
tava tava trsje trsje tabu tabu zabit zabit tabla tabla zabaven toleranten
/**/
taca zaboj tako zakaj takoj zalet takrat zmaj vzrok vrtina uzda uzance tam
taca zaboj tako zakaj takoj zalet takrat zmaj vzrok vrtina uzda uzance tam
taca zaboj tako zakaj takoj zalet takrat zmaj vzrok vrtina uzda uzance tam
/**/
usta umazan umeten senzor stol steza strah spoznano rozina zala toplota za
usta umazan umeten senzor stol steza strah spoznano rozina zala toplota za
usta umazan umeten senzor stol steza strah spoznano rozina zala toplota za
/**/
rotor razor ritem rezerva renta prezir pretok potok pozor zapor tranča zib
poet, lepa poezija, izvozno podjetje, zemeljski plaz, zrel trs, tikva zori,
pet zvezd in zvezdic, začrtana pot, hrastov parket, temna pot, zaspan fant,
/**/
zabaven otrok, trojna oznaka, osvojitev trdnjave, oprtan tovor, otvoritev,
opazen zamik, odrezati rezino, nastop tenorista, zvedavi tujci, zatemnitev,
nezanesljiv neznanec, natančna meritev zemlje, tuj minister, znan potnik,
/**/
zidarski material, prazen kotiček, zvrhan kotel, zanimiva pot, zanemarljiv,
zvitek vrvice, zaboj zelenjave, zaposlena trgovka, znan pevec, topoglavost,
datelj citrona ribez kostanj trta bezeg datelj citrona kostanj tepka zrno
/**/
ZDRAVKO ANTON JANEZ PETER MARTINA MATIJA RUPERT IZIDOR ROBERTA TANJA ZALA
zebra tiger zajec tjulnji kozorog tukan zober stonoga pitoni zverina tuna
zvončnica trobentica zlatica tulipan azaleja petunija praproti zeli trave
/**/
TATJANA MARJETKA AGATA KATARINA VALENTIN KRISTINA STANKA ZOFKA TINKA AZRA
POLZELA, PETROVČE, TRBOVLJE, HRASTNIK, ZAGORJE OB SAVI, TREBNJE, NOVO MESTO 
TATJANA terja tuje dobavitelje, IZIDOR zelo dobro pozna znanega umetnika, 
/**/
PRI TIPKANJU ne hitite, hitrost sama je brez vrednosti, če niso vaje
pravilno natipkane, NI BISTVO v tem, da čim hitreje vsako posamezno vajo
pretipkate in se tako čimprej prebijete skozi vse lekcije, temveč se morate
/**/ 
v vsako lekcijo poglobiti, večkrat pa ponavljati tiste vaje, ki vam delajo
probleme, NAUČITI se morate tudi poimenovati posamezne dele tipkovnice ter
znati pravilno uporabljati vse tipke, PRAV TAKO pa v osnovno znanje spada 
/**/
tudi poznavanje drugih delov računalnika, kar nam bo v pomoč pri učenju
in kasneje pri poklicnem delu, VSE NALOGE moramo tipkati zbrano, TIPKOVNICA
obsega več vrst, ki so rahlo stopničasto razporejene, VSE VRSTE so
/**/
razdeljene na osem polj, LEVA POLOVICA tipkovnice je namenjena prstom leve
roke, DESNA POLOVICA pa prstom desne roke, LEVI ali desni palec tipka
presledke med besedami, ko pritisne na preslednico v ospredju tipkovnice,
/**/
ZNAČAJ zajema predvsem vsebinske lastnosti osebnosti, medtem ko gre, pri
temperamentu za načine in oblike reagiranja, TO SO NA PRIMER posameznikove
moralne in etične značilnosti, pa voljne, motivacijske, oziroma dinamične
/**/
značilnosti ter lastnosti, MED TIPIČNE značajske, lastnosti uvrstimo tako
vestnost, sebičnost, skromnost, odkritost, redoljubnost, doslednost,
pogumnost, načelnost, odgovornost itd, UGOTAVLJANJE značajskih lastnosti
/**/
je nezanesljivo in naporno, VSAK DAN lahko vidimo napake, ko prehitro in
napačno sklepamo o značaju posameznika, CELO ZNAČAJ ČLOVEKA, ki ga dolgo
poznamo, je večkrat, zelo tvegano ocenjevati, S PRENAGLJENIMI SODBAMI
/**/
o ljudeh, da so na primer dobri ali hudobni, leni ali marljivi, ter
podobnimi, se vse prehitro lahko zmotimo in jim nehote storimo krivico,
PRI TAKIH SODBAH velikokrat pozabljamo, da imajo lahko mnoga dejanja
/**/
posameznikov čisto druge vzroke in da nikakor ne ponazarjajo vedno na
značajske lastnosti, UČENEC, ki mu gre pri pouku slabo, verjetno, ni po
značaju len, MORDA mu manjka sposobnosti, morda ni motiviran, morda nima
/**/
ustreznih učnih navad in se ne zna učiti, morda nima dovolj časa za učenje,
morda čuti podzavesten odpor do učenja, ZNAČAJSKE LASTNOSTI pogosto trčijo
ena ob drugo, ko se znajdemo v novih razmerah in situacijah z novimi ljudmi
