fvfb jmjn frfb jujn frvb jumn fvfb jmjn frfb jujn frvb jumn fvfb jmjn fvfb
fvfb jmjn frfb jujn frvb jumn fvfb jmjn frfb jujn frvb jumn fvfb jmjn fvfb
fvfb jmjn frfb jujn frvb jumn fvfb jmjn frfb jujn frvb jumn fvfb jmjn fvfb
/**/
brv brv brv nuja nuja nuja bar bar bar nam nam nam beli beli beli bran ban
brv brv brv nuja nuja nuja bar bar bar nam nam nam beli beli beli bran ban
brv brv brv nuja nuja nuja bar bar bar nam nam nam beli beli beli bran ban
/**/
neki neki neki bas bas bas bal bal bal bar bar bar beg beg beg nam vam bel
neki neki neki bas bas bas bal bal bal bar bar bar beg beg beg nam vam bel
neki neki neki bas bas bas bal bal bal bar bar bar beg beg beg nam vam bel
/**/
bel bes bič bik brk bob boj bol bel bes bič bik brk bob boj bol brv bas br
bel bes bič bik brk bob boj bol bel bes bič bik brk bob boj bol brv bas br
bel bes bič bik brk bob boj bol bel bes bič bik brk bob boj bol brv bas br
/**/
nad nam nas naj nak nek nem noč noj nor nos nov nad nam nas naj nič nos nr
nad nam nas naj nak nek nem noč noj nor nos nov nad nam nas naj nič nos nr
nad nam nas naj nak nek nem noč noj nor nos nov nad nam nas naj nič nos nr
/**/
nebo bala nada beda napa bela nauk bera nebo blag nega bled nek buba novec
nebo bala nada beda napa bela nauk bera nebo blag nega bled nek buba novec
nebo bala nada beda napa bela nauk bera nebo blag nega bled nek buba novec
/**/
boja noga beg bel besen abeceda angina čeber ceneno čin honorar balon nova
boja noga beg bel besen abeceda angina čeber ceneno čin honorar balon nova
boja noga beg bel besen abeceda angina čeber ceneno čin honorar balon nova
/**/
doba danes gibalo honorar hrib indeks bas jablana januar kabina bonbon nem
doba danes gibalo honorar hrib indeks bas jablana januar kabina bonbon nem
doba danes gibalo honorar hrib indeks bas jablana januar kabina bonbon nem
/**/
kanjon klobasa knjiga kolobar kolona lubje lončen mobilen banja breg njiva
kanjon klobasa knjiga kolobar kolona lubje lončen mobilen banja breg njiva
kanjon klobasa knjiga kolobar kolona lubje lončen mobilen banja breg njiva
/**/
mondeno milibar minimalen nabava nabiralec nabiralniki najbolje bolečina
mondeno milibar minimalen nabava nabiralec nabiralniki najbolje bolečina
mondeno milibar minimalen nabava nabiralec nabiralniki najbolje bolečina
/**/
bon nebogljen negiben neobdelan noben boben obalen obravnavano pregledano
HELENA BENJAMIN BERNARDA KONRAD SIMON ALEKSANDER JANI JULIJANA BARBARA
podoben podrobno prebivalec prenosi obremenjeni rabljeni rebro rabljen
/**/
ribnik robnik rubini sablja sabljanje gibalo naselbina bonboni novice brv
ananas rabarbara malina breskev limona jabolko borovnica dinja melona mak
korenje seno senik brin senica kolobar nabava obremenjen noben branjevec
/**/
BARBARA BREDA BOJANA VERONIKA NINA POLONA IRENA JANJA NIKA JAN NADJA JAKOB
narcisa nagelj vijolica bambus bodika bonsai agava vodenka por mandarina
čebela galeb ribe domači kunec bivol bober bogomolka naočarka bober ribon
/**/
obljuba obljubljen obnova obravnava oslabljen pobalin podnebje prebledel
BLED KRANJSKA GORA JESENICE VRBA LJUBELJ MARIBOR VIR BOROVNICA BABNO POLJE
prebivalce cele vasi so preselili, rabljen čeber ne bo dober, najbolj bel,
/**/
lep uspeh bomo dosegli, če bomo vajam namenili vsak dan nekaj časa, pri 
slepem pisanju je pomembno, da vadimo vaje vsak dan po pol ure, napačno 
pa je, da vaje odlagamo in na koncu naredimo vse vaje skupaj, pri vsaki
/**/
lekciji najprej pravilno opravimo prijemne vaje novih črk, ko vidimo smer
in prijem nove črke, opravimo vaje besed po predlogi, po prijemu v gornji
ali v spodnji liniji se roka vrne v osnovno linijo, vsakodnevne vaje nam
/**/
omogočijo, da napredujemo, vaje opravimo redno, nove črke ponavljamo v
vajah besed, če je preveč napak, vaje ponavljamo, najprej obravnavamo nove
črke, kasneje pa vadimo dolga besedila, da pridobimo več prakse v pisanju,
/**/
V SODNI SOBI majhne okrajne sodnije je pregledoval nov sodni spis, SODNIK
je bil edini redni uradnik, opravka pa ni imel nikdar preveč, VEDEL je,
da bo ves njegov dopoldanski posel samo nekaj obravnav, SODNIK pokliče slugo,
/**/
naj privede pisarja, da bo pričel obravnavo, OBRAVNAVAL je naglo, včasih 
se mu je kar nekoliko mudilo naprej, NA KONCU je narekoval pisarju običajno
sodbo in opravil svoje delo, POPOLDNE se sodnik ni odpeljal na lov, sluga 
/**/
mu je sporočil odpoved, NA VEČER se je odpravil v krčmo in sedel na klopi
s pisarjem in davkarjem, POGOVARJALI so se malo, sodnik pa je pogledal k oknu
pogledal je v noč, BILA JE jasna jesenska noč, polna luna pa je sijala na
/**/
velikem črnem nebu, sodnik PAVEL je prisluhnil pogovoru v krčmi, nič novega
niso povedali, le pogrevali so dogodke in pili vsak svojo pijačo, vsak
večer ob sedmi uri so mu prinesli pečenko, bila je lepo pečena in okusna,
/**/
ker je vsak večer jedel pečenko, se je kmalu naveličal, rekli so mu, naj se
poroči, da mu bo kuhala soproga, ker ni vedel, kje naj jo najde, je prosil
mesarico, da pobara sosedovo mlado in lepo pomočnico, vendar ga ni marala,
