fvfv jmjm frfv jujm fvfv jmjm frfv jujm fvfv jmjm frfv jujm frvf jmju vm
fvfv jmjm frfv jujm fvfv jmjm frfv jujm fvfv jmjm frfv jujm frvf jmju vm
fvfv jmjm frfv jujm fvfv jmjm frfv jujm fvfv jmjm frfv jujm frvf jmju vm
/**/
vrv vrv vrv muja muja muja vrči vrči vrči muf muf muf vre vre vre vrač mr
vrv vrv vrv muja muja muja vrči vrči vrči muf muf muf vre vre vre vrač mr
vrv vrv vrv muja muja muja vrči vrči vrči muf muf muf vre vre vre vrač mr
/**/
mik mik mik veje veje veje mir mir mir val val val meč meč meč vrh vrh ml
mik mik mik veje veje veje mir mir mir val val val meč meč meč vrh vrh ml
mik mik mik veje veje veje mir mir mir val val val meč meč meč vrh vrh ml
/**/
vrvi meja veja meča vik mik vas mak veja maha vila mika vaja mir vam mar
vrvi meja veja meča vik mik vas mak veja maha vila mika vaja mir vam mar
vrvi meja veja meča vik mik vas mak veja maha vila mika vaja mir vam mar
/**/
vreme medel vreča misel valji melje vesel male velike maska veselje veka
vreme medel vreča misel valji melje vesel male velike maska veselje veka
vreme medel vreča misel valji melje vesel male velike maska veselje veka
/**/
vidra muha medvedi mačke vrečar črviček gams kamela vriskač črv krava rak
vidra muha medvedi mačke vrečar črviček gams kamela vriskač črv krava rak
vidra muha medvedi mačke vrečar črviček gams kamela vriskač črv krava rak
/**/
krava kavka levi mravlja mrčes mula udav rilčar čigra medvedje lev kamela
krava kavka levi mravlja mrčes mula udav rilčar čigra medvedje lev kamela
krava kavka levi mravlja mrčes mula udav rilčar čigra medvedje lev kamela
/**/
arhivar čevljar čuvaj davkar drvar emisar farmar glavar jamarji vrečarji
arhivar čevljar čuvaj davkar drvar emisar farmar glavar jamarji vrečarji
arhivar čevljar čuvaj davkar drvar emisar farmar glavar jamarji vrečarji
/**/
juvelir kemik kramar krčmarji krmar livar mesarji mlekar svečar kuharjev
juvelir kemik kramar krčmarji krmar livar mesarji mlekar svečar kuharjev
juvelir kemik kramar krčmarji krmar livar mesarji mlekar svečar kuharjev
/**/
veljak vladarji akademija čevelj devalvira sram dvig gram hmelj hram gram
veljak vladarji akademija čevelj devalvira sram dvig gram hmelj hram gram
veljak vladarji akademija čevelj devalvira sram dvig gram hmelj hram gram
/**/
kmalu vidva klima krvav kučma mama akvareli čemu divjak emajl media radič
griva kava hram divji livada sumljiv mamljiv akvarij divji mik čar drama
emisija vladarji grm hvala smel kavalir vrh kraljevski mačeha gram drvar
/**/
vlaga marveč alarm čigave sumljivi dlakav smreka vihar kramlja grča črka
faksimile sveča ime svrha kavelj kumara majav čivka marsikdaj farma večer
med aluvij smučar drama familija jama kaviar kravl krčma majav vijak krma
/**/
kumara maj masiv medigra arhiv črviv drema farma jamski vam kmalu daleč
svila kavčuk krčma kurjava maksimum maser megla armada umiki krivulja dm
daljava drevesa fevd jarem sveder kemija krema kurjava film drama skeč
/**/
maska mehur vila asimilira dama drugam javlja kemikalije med smehljaj km
kriv kvader mah marmelada avla kakav davek drva garjav kakav smeh hrumeč
kakav keramika krivda smeh smehljaj kvas malček mehak vihrav kmečki glas
/**/
MAJA VERA MIRA VASJA MARIJA VILMA VLADIMIR EVA AMALIJA MIHA MIRAN VASJA
IVA MAJDA IRMA ALMA SLAVKA EMA VALERIJA KLAVDIJA FELIKS EVA EVALD DARJA 
EGIDIJ SERGEJA EVA VIDA MAJA VERA MIRA VLADIMIR SLAVKA ALMA VALERIJA IVA
/**/
MULJAVA DIVAČA IDRIJA VEVČE VEVČE VRHE SELA MULJAVA DIVAČA VIR SEMEDELA
vlečka medalja meja davkarija dva glava guma vmes karamela sem drugam med
klavir meč krma levičar malik misel vejevje migljaj seveda siv lika diha
/**/
mir sever mera mumija shema sleme skriva slama mislim slavje vejevje dam
mlad mlaka sivi smaragd mlahave vrček mrk varčeval mumija mrva vrečka km
vafelj murva valček vsemir seme valjarji reklama veljava sejem kmalu valj
/**/
rjav velur verjamem mu vrček kave slikarjev akvarel sejem večjega gradiva 
sivi medvedje vesel dijak sam vesla veliki akvariji kakav je sladek kava
seme klije slikarjev vidik leva meja levičar daje karamele velika kamela
/**/
slikar FELIKS slika le grafike galerija slik je v vasi slikarjev akvarel
dekle VALERIJA lika EVA igra klavir IVA vkuhava sadje MARIJA kuha grah
SERGEJ res vam dam vrček kave saj vem da vam kava ugaja VASJA je vihrav
/**/
drvar GREGA dviga suhe smreke ali je drugi drvar vlekel les kdaj se smeje
mlada mama rada vkuhava sadje a je marsikdaj več drugega dela v vasi VRH
mlad siv maček ves večer drema EMILIJA v mraku čaka smučarje kmečki deček
